python学习目标
1.基础python知识学习
（1）了解Python是什么，都能做些什么？
（2）知道什么是变量、算法、解释器
（3）Python基本数据类型
（4）列表和元组的操作方法
（5）字符串操作方法
（6）基本的字典操作方法
2.掌握Python的条件、循环和相关的执行语句
掌握 if、else、elif、while、for、continue、break和列表推导式等这些语句的使用，还有程序中的异常处理。
3.面对对象知识
面对对象OOP，更高层次的Python程序结构，代码的重用避免代码冗余，打包代码，函数的参数、作用域等。
4.项目实践
去找一个实际项目练手。这种条件下的效果比你平时学一门新语言要好很多。所以最好是要有真实的项目做。可以找几个同学一起做个网站之类。真实项目不一定非要是商业项目，你写一个只是自己会用的博客网站也是真实项目，关键是要核心功能完整。多动手实践，查找和处理过程中遇到的错误和异常，遇到问题多上网搜索。
5.其它
写代码，然后写更多的代码。光看教程，编不出程序。从书上的例程开始写，再写小程序片段，然后写完整的项目。除了学习编程语言，也兼顾补一点计算机基础，和英语。不但要学写代码，还要学会看代码，更要会调试代码。读懂你自己程序的报错信息。再去找些github上的程序，读懂别人的代码。学会查官方文档，用好搜索引擎和开发者社区。